TODO.txt

- Зробити контент about.html динамічним, щоб не треба було перезбирати сайт для його зміни.

Формули підтримки фактичних українців:

- Наші герої повинні залишатися в нашій країні.
- За надання громадянства людині, що захищає нашу Батьківщину!
- Підтримки в коментарях малувато, потрібно зайти по ссилкі, вище, авторизуватись, (зручніше через банк) та підписати петицію. Лише тоді ваша підтримка буде врахована.
- Є і в мене такий боєць. Якого можуть депортувати, а там фенееесбешники під біді рученьки. І кола намотуємо вірішити питання - нікому не треба. Буква закону. Але то, що б'єшся за Україну - молодець.
- Чи не можна хлопця всинувити?

Суспільне ТБ раніше зробило сюжет, де Васильєв розповідає про себе, там же є і Дорж Бату, усього 7 хвилин: https://youtu.be/6Py2JGFASH4

Прошу Вас підтримати Тут іще одне суперечливе питання – по буряту, що з 2009 в Україні і зараз за нас воює, прошу підписати петицію про надання йому громадянства.